\vspace 300
\title Mango: taitto-ohjelma

\newpage

Mango on tekemäni taitto-ohjelma. Tässä dokumentissa on listattu sen ominaisuuksia.

\subtitle Ominaisuudet

-| ranskalaiset viivat saa kirjoittamalla rivin alkuun {-} ja putken
-| numeroinnin saa kirjoittamalla rivin alkuun {1.}, {2.}, jne. ja putken
-| iso otsikko on rivin alussa {\\title}, pieni {\\subtitle} ja vielä pienempi {\\subsubtitle}
-| sivunvaihdon voi estää komennolla {\\nopagebreak}

\subtitle Taulukkoesimerkki

\tablestart
{Maa} | {Arvo} | {Kuvakortti?}
Pata | 9 | ei
Risti | 9 | ei
Ruutu | 12 | kyllä
Ruutu | 13 | kyllä
\tablestop

Klingonin kieliopista:

\tablestart
{jI}Sop. | Minä syön.
Soj {vI}SoptaH. | Minä syön ruokaa.
{qa}muS. | Minä vihaan sinua.
{bI}’IHqu’. | Olet todella kaunis.
{yI}mej! | Lähde!
{tI}HoH! | Tapa heidät!
\tablestop

DuSaQDaq

\subtitle Uudetrivit

kissa käveli kadulla\nkoiran kanssa\nkala katseli vedestä

\title SUOMALAINEN PSYKOTERAPIAIDENTITEETTI

\nopagebreak
{Tutkielmassa} tarkastellaan psykoterapiaidentiteettiä Suomessa,
erityisesti Suomessa sekä vertaillaan eri hoitomuotoja
keskenään. Tutkielmassa tarkastellaan myös, miten psykoterapiat
vaikuttavat työolosuhteisiin ja miten ne liittyvät toisiinsa.
Lisäksi tutkitaan, millaisia kokemuksia psykoterapiamenetelmillä
on eri hoitomuotojen esiintymisestä.

Tutkielma perustuu vuosien 2007 ja 2015 aikana kerättyyn
kyselyaineistoon, joka sisältää 3259 lomakevastausta. Tutkielman
teoreettinen viitekehys perustuu psykoterapiatutkimuksen
lähtökohtiin ja aikaisempiin tutkimuksiin ja teorioihin.

\subtitle Tutkimuskysymykset

\nopagebreak
Tutkielman tutkimusongelma on seuraava:

[1.]| Millaisia ovat psykoterapiaidentiteettien erilaiset ulottuvuudet ja miten ne eroavat toisistaan?
[2.]| Millaisiin tapoihin ja keinoihin psykoterapiat ovat yhteydessä?
[3.]| Miten kokemukset ja käsitykset eroavat toisistaan?

\subtitle Tutkimusaineisto

\nopagebreak
Tutkielman aineisto koostuu psykoterapian tekijöiden ja
työntekijöistä kerätystä kyselyaineistosta ([n]=87) sekä
psykoterapeutin haastatteluista. Kyselyaineiston
analyysimenetelmänä on sisällönanalyysi, jonka avulla
aineistosta on saatu ymmärrystä ja tulkintoja.

\subtitle Psykoterapia hoitomuotona

\nopagebreak
Psykoterapiat ovat luotettavia ja hyvin erilaisia kuin
psykoterapiat ja työnjako. Ne ovat moniulotteisia ilmiöitä,
jotka muodostavat palveluita, jotka eivät ole suoraan
mitattavissa. Psykoterapiat ovat luonteeltaan moniulotteisia. Ne
ovat osa sosiaalista todellisuutta ja nykyajan
toimintaympäristöä, jossa vuorovaikutus ja vuorovaikutus ovat
olennaisia. Psykoterapian menetelmä on moniulotteinen, mutta se
perustuu yleensä havainnointiin ja haastatteluihin.
Psykoterapiassa on monia menetelmiä, joiden avulla ymmärrystä ja
tietoa voidaan käyttää asenteiden ja intuitiivisuuden
tunnistamiseen.